Repository: yulong000/YLCategory-MacOS
Catalog: YLCategory-MacOS/YLPermissionManager/Resources/*.lproj/YLPermissionManager.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Permission Title
source: Grant %@ permissions
ja: %@への権限付与
ko: %@ 권한 부여
zh_hans: 授予%@权限
zh_hant: 授予%@權限

# Permission sub Title
source: %@ requires your permission to use, please review and authorize
ja: %@を使用するには許可が必要です。詳細を確認して承認してください
ko: %@을 사용하려면 귀하의 허가가 필요합니다. 확인하고 권한을 부여하세요.
zh_hans: %@需要您的许可才能使用，请查看并授权
zh_hant: %@需要您的許可才能使用，請查看並授權

source: View permission setting tutorail >>
ja: 権限設定チュートリアルを表示する >>
ko: 권한 설정 안내 보기 >>
zh_hans: 观看权限设置教学 >>
zh_hant: 觀看權限設置教學 >>

source: Accessibility permission authorization
ja: アクセシビリティの許可を付与する
ko: 접근성 권한 부여
zh_hans: 辅助功能权限授权
zh_hant: 輔助功能權限授權

source: Screen recording permission authorization
ja: 画面録画の許可を付与する
ko: 화면 녹화 권한 부여
zh_hans: 录屏权限授权
zh_hant: 錄屏權限授權

source: Full disk access authorization
ja: 完全ディスクアクセスの許可を付与する
ko: 전체 디스크 액세스 권한 부여
zh_hans: 完全磁盘访问权限授权
zh_hant: 完全磁盤訪問權限授權

source: Authorize
ja: 承認する
ko: 승인
zh_hans: 授权
zh_hant: 授權

source: Quit App
ja: アプリを終了する
ko: 앱 종료
zh_hans: 退出App
zh_hant: 退出App

source: Skip
ja: スキップする
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Kind tips
ja: 親切なヒント
ko: 친절한 조언
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# Accessibility Tips
source: %@ requires you to grant the "Accessibility" permission, please use it after authorization. (If permissions are already granted, please remove and re-add them.)
ja: %@は「アクセシビリティ」権限を必要とします。使用する前に権限を付与してください。（権限を付与した後でも通知が表示される場合は、チェックを外し、権限を再度チェックしてください）
ko: %@은 '접근성' 권한을 부여해야 사용할 수 있습니다. 권한을 부여한 후 사용하세요. (이미 권한이 부여된 경우, 제거한 후 다시 추가해 주세요.)
zh_hans: %@需要您授予“辅助功能”权限，请授权后使用。（如果授权后仍然提醒，请去掉勾选，重新勾选权限）
zh_hant: %@需要您授予「輔助功能」權限，請授權後使用。（如果授權後仍然提醒，請去掉勾選，重新勾選權限）

# ScreenCapture Tips
source: %@ requires you to grant the "ScreenCapture" permission, please use it after authorization. (If permissions are already granted, please remove and re-add them.)
ja: %@は「画面録画」権限を必要とします。使用する前に権限を付与してください。（権限を付与した後でも通知が表示される場合は、チェックを外し、権限を再度チェックしてください）
ko: %@은 '화면 녹화' 권한을 부여해야 사용할 수 있습니다. 권한을 부여한 후 사용하세요. (이미 권한이 부여된 경우, 제거한 후 다시 추가해 주세요.)
zh_hans: %@需要您授予“屏幕录制”权限，请授权后使用。（如果授权后仍然提醒，请去掉勾选，重新勾选权限）
zh_hant: %@需要您授予「屏幕錄制」權限，請授權後使用。（如果授權後仍然提醒，請去掉勾選，重新勾選權限）

# Full disk access Tips
source: %@ requires you to grant the "Full disk access" permission, please use it after authorization. (If permissions are already granted, please remove and re-add them.)
ja: %@は「完全ディスクアクセス」権限を必要とします。使用する前に権限を付与してください。（権限を付与した後でも通知が表示される場合は、チェックを外し、権限を再度チェックしてください）
ko: %@은 '전체 디스크 액세스' 권한을 부여해야 사용할 수 있습니다. 권한을 부여한 후 사용하세요. (이미 권한이 부여된 경우, 제거한 후 다시 추가해 주세요.)
zh_hans: %@需要您授予“完全磁盘访问”权限，请授权后使用。（如果授权后仍然提醒，请去掉勾选，重新勾选权限）
zh_hant: %@需要您授予「完全磁盤訪問」權限，請授權後使用。（如果授權後仍然提醒，請去掉勾選，重新勾選權限）

source: To Authorize
ja: 承認する
ko: 권한 부여
zh_hans: 去授权
zh_hant: 去授權

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Sure
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定
